# חפיפת Python


ברוכים הבאים לחפיפת פייתון

החפיפה בנויה מחומרים לימודיים ותרגילים:

### חומר
החומר שמצורף הוא חומר מהרשת , שאנחנו חשבנו שהוא יכול לעזור, כול אחד לומד בצורה שונה וקולט אחרת.
לכן אתם מוזמנים ללמוד בכול מקור שתרצו : יוטיוב , כתבות , דוקמנטציות וכול דבר שתמצאו


## תרגילים

תרגילים שיש לבצע. את הפתרונות צריך לעלות לגיט המשותף של הצוות

## חומרים נוספים

ממליצים לעבוד עם הדוקומנצטיה הרשמית של פייתון . היא תמיד תיהיה נכונה והיא קיימת גם ברשת סגורה או שאין אינטרנט - הוא מגיע ביחד עם התקנה של פייתון.
תחפשו Python 3.x Manuals במחשב.
